### [不吐不快]Families who know a！珐奶奶度假去了么

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-01 14:31:52 by shfyanzzc</span>
![img](./0_7056fd33.jpg)

----

##### <span id="pid706251791">1.[1] \<pid:706251791\> 2023-08-01 15:10:59 by tdcr</span>
鬼图打码

----

##### <span id="pid706252464">3.[0] \<pid:706252464\> 2023-08-01 15:14:00 by 迷你靓仔</span>
散草99

----

##### <span id="pid706252569">4.[0] \<pid:706252569\> 2023-08-01 15:14:27 by wjxjh</span>
老哥你是误入吗？下次不要打不吐不快tag了

----

##### <span id="pid706252582">5.[0] \<pid:706252582\> 2023-08-01 15:14:30 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid0) shfyanzzc(2023-08-01 14:31) 说: 
>
>![img](./0_7056fd33.jpg)

散草九九

----

##### <span id="pid706252777">6.[0] \<pid:706252777\> 2023-08-01 15:15:22 by 七月七寄</span>
散草99(即答)

----

##### <span id="pid706252988">7.[0] \<pid:706252988\> 2023-08-01 15:16:23 by 行檐</span>
散草99

----

##### <span id="pid706253100">8.[0] \<pid:706253100\> 2023-08-01 15:16:53 by 壬应葵辛周数？</span>
看起来像误入里版的  

这么多90你练起来不会无聊吗

----

##### <span id="pid706253305">9.[0] \<pid:706253305\> 2023-08-01 15:17:48 by 龙澂</span>
不管了，先散草99再说![poi](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_20.png)

----

##### <span id="pid706253542">10.[0] \<pid:706253542\> 2023-08-01 15:18:50 by EWSCHNEE</span>
是故意的还是不小心的

----

##### <span id="pid706257972">11.[0] \<pid:706257972\> 2023-08-01 15:39:37 by id不知道用什么id</span>
哪儿来的滚哪去

----

##### <span id="pid706258326">12.[0] \<pid:706258326\> 2023-08-01 15:41:04 by 宵妃黑莺</span>
散草99

----

##### <span id="pid706258555">13.[0] \<pid:706258555\> 2023-08-01 15:42:04 by uoiy123</span>
我都一命心海了才一只珐露珊，没啥好说的，散草99

----

##### <span id="pid706259494">14.[0] \<pid:706259494\> 2023-08-01 15:46:01 by 巳龚蓝丑郝芦</span>
散草99先![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706268182">15.[0] \<pid:706268182\> 2023-08-01 16:24:58 by shfyanzzc</span>
>[jump](#pid706253542) EWSCHNEE(2023-08-01 15:18) 说: 
>
>是故意的还是不小心的

散草99是什么梗![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)我是惹了什么不该惹的东西了

----

##### <span id="pid706268287">16.[1] \<pid:706268287\> 2023-08-01 16:25:26 by 青春派洛迪</span>
归途打码

----

##### <span id="pid706269135">17.[0] \<pid:706269135\> 2023-08-01 16:28:55 by d钓鱼哥d</span>
楼主 要不要继续抽其他到满命
肯定有满命甜妹+满命其他 可能可以玩到关服

还有草是其他的对象
都是500岁的

----

##### <span id="pid706269822">18.[0] \<pid:706269822\> 2023-08-01 16:31:49 by shfyanzzc</span>
>[jump](#pid706252569) wjxjh(2023-08-01 15:14) 说: 
>
>老哥你是误入吗？下次不要打不吐不快tag了

额，我是惹到了什么了不起的群体![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid706269827">19.[0] \<pid:706269827\> 2023-08-01 16:31:50 by inyourisland</span>
虽然你是误入，但散草99

----

##### <span id="pid706270610">20.[0] \<pid:706270610\> 2023-08-01 16:35:20 by endhdhdh</span>
>[jump](#pid706268182) shfyanzzc(2023-08-01 16:24) 说: 
>
>散草99是什么梗![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)我是惹了什么不该惹的东西了

希望纳西妲和散兵天长地久恩恩爱爱永不分离，没错大家都是他们的CP粉

----

##### <span id="pid706271325">21.[0] \<pid:706271325\> 2023-08-01 16:38:27 by mimengan</span>
![img](./21_dbe57abt.png)  zsbd

----

##### <span id="pid706271484">22.[0] \<pid:706271484\> 2023-08-01 16:39:07 by prayfordawn</span>
龟应得的

----

##### <span id="pid706271800">23.[0] \<pid:706271800\> 2023-08-01 16:40:15 by 海与风的礼物w</span>
>[jump](#pid706269822) shfyanzzc(2023-08-01 16:31) 说: 
>
>额，我是惹到了什么了不起的群体![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

你来到了散草cp粉的聚集地，这里的大家都希望他俩天长地久![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid706272047">24.[0] \<pid:706272047\> 2023-08-01 16:41:16 by 四十四号外星人</span>
你都抽??了，没有珐正常![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706272325">25.[0] \<pid:706272325\> 2023-08-01 16:42:19 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid706269822) shfyanzzc(2023-08-01 16:31) 说: 
>
>额，我是惹到了什么了不起的群体![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

这是里世界，你标签加了[不吐不快]就被移进来了 , 这里的前身是流浪者临时讨论版。  说明白一点，这里不是很喜欢散兵。  所以最好不要用错标签哦

----

##### <span id="pid706272671">26.[0] \<pid:706272671\> 2023-08-01 16:43:36 by shfyanzzc</span>
>[jump](#pid706272325) 经常看书看得开(2023-08-01 16:42) 说: 
>
>这是里世界，你标签加了[不吐不快]就被移进来了 , 这里的前身是流浪者临时讨论版。  说明白一点，这里不是很喜欢散兵。  所以最好不要用错标签哦

好耶，论坛真好玩！

----

##### <span id="pid706275269">27.[0] \<pid:706275269\> 2023-08-01 16:53:51 by mimengan</span>
>[jump](#pid706269822) shfyanzzc(2023-08-01 16:31) 说: 
>
>额，我是惹到了什么了不起的群体![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

来了就好好逛逛呗，听说身为一个正常人
玩游戏
看剧情
喜欢散兵
这三者在某些群体上不能共存
不知道楼主是那种人？

----

##### <span id="pid706278534">28.[0] \<pid:706278534\> 2023-08-01 17:06:38 by shfyanzzc</span>
>[jump](#pid706275269) mimengan(2023-08-01 16:53) 说: 
>
>来了就好好逛逛呗，听说身为一个正常人
>玩游戏
>看剧情
>喜欢散兵
>这三者在某些群体上不能共存
>不知道楼主是那种人？

啊这，我居然无言以对![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)大号磨损以后开的小号，专门抽大号没有的角色。小号也磨损了准备攒个满命散兵为了每天打委托能快2分钟好早点下线。

----

##### <span id="pid706279654">29.[0] \<pid:706279654\> 2023-08-01 17:10:55 by 一只墩邦妮</span>
![病娇](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_12.png)欢迎来到里世界，楼主看起来萌萌的。

----

##### <span id="pid706318395">30.[0] \<pid:706318395\> 2023-08-01 20:12:54 by NNiNNK</span>
![心](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac23.png)散草99捏 别人怎么敢来打扰？

----

##### <span id="pid706332397">31.[0] \<pid:706332397\> 2023-08-01 21:20:11 by 逢河牧野0v0</span>
楼主有点可爱![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)下次记得善用标签

----

##### <span id="pid706333802">32.[0] \<pid:706333802\> 2023-08-01 21:27:08 by Seebird</span>
先送一个散草九九给你吧

